Chuck chamou. Então você é real? Eu
pensei que você não existisse. Tudo bem,
eu te perdoo. Mas como você foi morrer,
Chuck, se você é invencível? Eu não
morri. Eu subi de nível.
>> Tudo bem, mas a América precisa do seu
heroísmo.
>> Não precisam mais. [música] Eu cumpri
minha missão. A América já está salva
com Trump. Make America great again.
[risadas]
>> Eu não, não vou perguntar nada não. Tá
maluco? Vamos questionar tudo, menos o
Chuck Norris.
>> Chuck Norris? Eu gosto de paçoca.
>> Não, você detesta.
>> Eu sabia. Sempre desconfiei.
>> Olá, está começando mais um. Pode me
cancelar. E hoje eu recebo aqui essas
três figuras grotescas. Norris, mano, eu
sempre esqueço o nome de todo mundo, até
o meu, mas nunca o de Chuck Norris.
[risadas]
>> Velho, isso é a coisa mais radical que
me aconteceu desde que eu roubei uma
van. Chuck Norris, posso te passar o
endereço da máfia do reboque?
>> Já estive lá, prendi o líder e prendi o
juiz que tentou soltar.
>> Oh,
>> agora podem me explicar que lugar é
esse? Aqui é o limbo dos cancelados,
mano. É pra cá que mandam todo mundo que
não segue a cartilha do politicamente
correto.
>> O que fica?
>> Hum, interessante. Tô tentando entender
como é que foi que eu vim parar aqui
mesmo depois [música] de morto.
>> Morto?
>> Bom, mano, se Chuck Nor está falando,
melhor não questionar, né?
>> Pera aí, velho. Mas como assim? Se você
está morto, como é que a gente tá te
vendo?
>> Eu sou Jack Norris. Ah, verdade.
>> Não querendo questionar tudo, mas já
questionando. Você não é indestrutível,
velho.
>> É, mano. Sempre pensei que Jack Norris
ia buscar a morte dizendo que chegou a
hora dela ou que ele ia enterrar o cover
ou que iam celebrar a missa de sétimo
Chuck Norus pela morte do dia.
>> Eu não morri, eu subi de nível. Agora eu
estou mais indestrutível ainda, se é que
isso é possível.
>> Ah, tá.
>> Isso aí, gente. Vamos concordar. Melhor
não arriscar, né? A liberdade de
expressão na frente do Chuck Norris tem
limite.
>> Mas mesmo sendo Chuck Norris, eu não
consigo entender porque que eu vim parar
aqui.
>> Chuck Norris não sabe imaginar a gente.
[risadas] Você andou passando sifres
indestrutível.
>> A CFLES é que passa Chuck Norris.
>> Você lembra da última coisa que você
disse, Chuck?
>> Eu lembro de ter dito para Deus que a
América está salva com Trump.
>> Ah, [grito]
>> tá explicado, velho. Tá na cara, mano.
Quando você morreu, a Bifa foi puxar tua
biografia. Ai, descobriram que você é de
direita. Fizeram a mesma coisa com a
Brigit Bardô. Hoje em dia, para
reconhecer um defunto, tem que saber
antes em quem ele votava.
>> E nem Chuck Nobres escapa do
cancelamento, que dirá eu e o meu
pequeno pingulim.
>> Pera aí, mas isso é uma palhaçada?
>> Aham. [risadas]
>> Então quem vem para cá está
impossibilitado de frequentar o mundo
real apenas porque uma panelinha de
iluminados decidiu enviar para esse
exílio por causa de opções políticas.
>> É, velho. É uma espécie de morte em
vida.
>> No seu caso, morte em morte.
>> Pois é. [risadas] Mas enfim. Seja
bem-vindo ao Limbo dos Cancelados,
Chuck. Aqui quem entra não sai nunca
mais. [risadas]
Pois fiquem vocês sabendo que Chuck
Norris não entra no limbo dos
cancelados. O limbo dos cancelados é que
entra em Chuck Norris.
>> Lá ele.
>> Como assim?
>> Pronto, estão descancelados. Não existe
mais limbo. Missão cumprida. Agora eu
preciso retornar ao nível de cima. Fui.
>> Velho, eu não acredito. Estamos de volta
ao mundo real depois desses anos todos.
>> Ah, não sei, mano. Será? Duvido.
[risadas]
>> Fala, Monar. Pô, tava pensando [música]
aqui. Quer voltar pro Flow? Mano,
>> Artur, Artur, você tá elegível de novo,
vai poder concorrer a governador.
>> O quê?
>> Saiu o resultado dos exames. Minha CF
foi embora.
>> Eu não tive mais nenhum mandado de
prisão expedido em meu nome nas últimas
72 horas.
>> Muito obrigado, Chuck [grito] Nises.
>> Voltou o Chuck?
>> Voltei. Coloquei um fim no limbo dos
cancelados.
>> Que que isso quer dizer? Quer dizer que
agora o Monarque tem a liberdade de
defender a criação do partido que ele
quiser, que o Artur pode falar de
ucraniano à vontade, que o Gabriel
Monteiro pode ficar atinindo e o Leéo
Lins vai poder contar suas piadas de
humor negro [música] em paz com toda a
liberdade.
>> O quê?
>> Ah, não. Fui para Jack Norris. [música]
เฮ
[música]